Alexandr Gorbunov: Привет, еще раз?
Anton Sidorov: Здорово.
Alexandr Gorbunov: Объяснить, надо. Да?
Anton Sidorov: Да, давай может круг еще. Раз чел, у, Нас. Короче смотреть там по идеи
Anton Sidorov: при входе. С Новоустройства. Он должен просто запросить тип код на прислать на почту. Да?
Alexandr Gorbunov: Как захожу, Так, в этом, и просит. Просто логин пароль ну, Вот. Я, захожу, логин ну, давай сначала. С, Этим.
Alexandr Gorbunov: Принемся
Alexandr Gorbunov: лапс?
Anton Sidorov: Так, сейчас. Погоди, я посмотрю еще раз
Anton Sidorov: там, что ну пароли который, ты мне прислал они все. Верные. Я Их не менял?
Alexandr Gorbunov: Не води. Мне. В одном стороннем языке
Alexandr Gorbunov: катя. Дала Типа, Логин, и пароль они нехту. Используют Вот Я пишу Использую См. А. В. Хигене, Секундочку?
Anton Sidorov: Ну, Давай, давай давай?
Alexandr Gorbunov: Полная кока. У тебя будет?
Anton Sidorov: Чай. Я. Просто ж зайду нет. Все, Я, вот зашел все. Чутка.
Alexandr Gorbunov: Пожалуйста, купить,
Alexandr Gorbunov: так вот. Захожу в. Левен лабс светла. Вода.
Alexandr Gorbunov: Слуга, нет?
Anton Sidorov: Элевн Лабс. Точка, Айо. Правильно. Же?
Alexandr Gorbunov: Да дай.
Anton Sidorov: Нет, ней айо
Anton Sidorov: не. Просто подожди может. Вопрос, на. Другой сайт логинишься?
Alexandr Gorbunov: Айо Все, верное. Левен лапс, Точка Айо Вот, Заложу, Сюда.
Alexandr Gorbunov: Найти. Собака бибиэм академии точка бибиэм точка, Академии
Alexandr Gorbunov: Вот, ввожу как нижний пароль с. Точкой там. С Саты штукай, он не, пишет, Упа
Alexandr Gorbunov: Ой сначалом пишет. Типа часть адреса неправильная, я, вот, ну, типа?
Anton Sidorov: Но проверить там эти?
Alexandr Gorbunov: Белые, что то такое стоит потому, что я второй раз прожил ее сам вручно. Вводил, прошлое, айтин?
Anton Sidorov: Потому что вот ты мне прислал почту и, там после. Точки Стоит пробел?
Alexandr Gorbunov: Его железный. От два, Да?
Anton Sidorov: Эткосяк, Ча, Давай. Я, тебе еще раз пришлю пароль. Для элеван лапса прям В Этом. В Режиме
Anton Sidorov: в мона шрифте чтоб ты прямо копировал одной кнопкой ново так попаковку.
Alexandr Gorbunov: Кафе ще Раз Попробу
Alexandr Gorbunov: открытый мир.
Alexandr Gorbunov: А пришли мне
Alexandr Gorbunov: Вместе с этим пожалуйста с логиным. Потому, Что, вот, у Меня с Логиным вместе не, заходит ну типа. Часть. Адреса не. Может быть
Alexandr Gorbunov: до не может содержать, символы иглет чем. Была.
Alexandr Gorbunov: О Челдона Лап зашел Мышляк?
Anton Sidorov: Так, все. Давай. Тогда я теперь удаляю Пароли Длит.
Anton Sidorov: Все так, теперь?
Alexandr Gorbunov: Ленн?
Anton Sidorov: Призрак. Да?
Alexandr Gorbunov: Да Визард, Эфиген. Она мне не дала. Сказал У тебя запросить, Если есть
Alexandr Gorbunov: помощь, у меня свойки так понял или нет.
Anton Sidorov: Че, Еще раз?
Alexandr Gorbunov: Она Мне говорит, что типахи ген У не свой?
Anton Sidorov: Нет, я же оплачивал я. Же плачивал?
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю?
Anton Sidorov: Ей? Прислал мне еще. Раз я. У. Нас есть оплачный аккаунт бибиэмовский и я его. Как Сто, Процентов прислал
Anton Sidorov: почему У нас Она говорила что, у нее есть свой но, я оплачивал и как бы, рабочий?
Alexandr Gorbunov: Вот Смотри в, каких ден я захожу тут вот. Смотри кей День когда заходишь тут, можно, либо, гугл либо эппл либо, используют имейл если я. Использую Емейл но он просит?
Anton Sidorov: Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Отправить защищенный Мейджик Линк А. Использовать пароль в нашел?
Anton Sidorov: Ну. Ты. Можешь, маджик линка, я, Тебя Сейчас, прошу, пришлю маджик. Линк. Тогда. И, Все Можем. Так тоже нормально
Anton Sidorov: вот Нью Логин про. Мак Ос я Получил Тебя. В левин лад все нормально
Anton Sidorov: Тот Пароль Который, Запостал этот, визар до если чел?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, да, я понял онах иген. Ты. Говоришь. Можно использовать, Линк, Типа да.
Anton Sidorov: Хигена у меня вообще нет пароля и, он, одноразовый то есть, Там только, вводишь почту?
Alexandr Gorbunov: Я, про это и говорю?
Anton Sidorov: Окей. Ну. Ты. Это, Да, сейчас, заведи отправь команду. На. Генерацию. Меджиклинка я тебе ее пришлю ведут. Мэджи Клинка?
Alexandr Gorbunov: Вправил?
Anton Sidorov: Сейча. Ждем. Может, Пока, визерт логинец,
Anton Sidorov: Вот Вот, Ваша Магическая ссылка хиджин шам?
Alexandr Gorbunov: Войтинг?
Anton Sidorov: Психологической сылки. Так копировать Ссылку во заходи вот. Я, тебя пришла в магическую сылку
Anton Sidorov: на русский чтобы переключили, интерфейс магическая ссылка господи
Anton Sidorov: магический открылась?
Alexandr Gorbunov: Сейчас открывается. Секундочку
Alexandr Gorbunov: Так, да, Зашел Тот Эдуард все. Да, Есть Ли Синий Шляг?
Anton Sidorov: Так?
Alexandr Gorbunov: Секундочку телевизор ты. Еще не дошло
Alexandr Gorbunov: безнева. Ленова.
Alexandr Gorbunov: Где Курс Добрый. День
Alexandr Gorbunov: контент? Завод,
Alexandr Gorbunov: так, ты, мне, в. Конце на визора да пришла король?
Anton Sidorov: Да, перед магической сылкой Это Визардовский пароль
Anton Sidorov: почта. Тражет. Него?
Alexandr Gorbunov: Фильм Собака Сабино?
Anton Sidorov: Я представал то, что там. Оновышка Косморское?
Alexandr Gorbunov: У вас все еще до зашел в Мешляк
Alexandr Gorbunov: А почему у нас ее паролей не заходил хотят? Покажи? Самый пароль?
Anton Sidorov: Слушай, скорее всего, просто когда копирует составляет, там какой, то, лишний, символ
Anton Sidorov: оно же. Все чувствительное на, каждый символ
Anton Sidorov: там даже может, быть, не пробел, может. Быть там, каретка которые, она не отображается как, пробел но она включена когда ты, копестешь поэтому надо манширинам все рем пересылать
Anton Sidorov: вот. Как, я делала Они. Гарантированны?
Alexandr Gorbunov: Всегда. Я дошел сюда тоже, еще должен?
Anton Sidorov: Окей, окей, ты, Меня, Написал, да про процесс? Ты? Меня, Напиши, сам процесс. Да. И я подумал.
Alexandr Gorbunov: Подскажи пожалуйста. Опуск, тоже. Есть?
Anton Sidorov: Опуск Клип. Да?
Alexandr Gorbunov: Тоже есть дологин, и пароль Я тоже. Мне. Дай.
Anton Sidorov: Еще посмотрю. Так пароль. Тоже одноразовый выпуск клип, Поэтому давай генери, Магическую, сылку да, тоже та. Же почта.
Anton Sidorov: Через. Суку?
Alexandr Gorbunov: Найти собака, любимая, Коли ми, точка.
Alexandr Gorbunov: Окей.
Alexandr Gorbunov: Ага, Отправил, ставьте, Верифицированный, код.
Anton Sidorov: Я ждем
Anton Sidorov: так. А. Тут Несылка а Кот, Одноразовый.
Anton Sidorov: Носори.
Anton Sidorov: Морозовой
Anton Sidorov: пополна?
Alexandr Gorbunov: Дошел.
Alexandr Gorbunov: Смотри Давай, я. Тебе В Кратце расскажу как у, чувака, у, нас создана, вот и ты поймешь Как возможно Короче, как у него проходит У него есть отдельный сервак
Alexandr Gorbunov: туда, Закинута. База знаний. К нему подключен блин как он. Изубрять. Как То Сказал Гермес, во?
Anton Sidorov: Ну, Гермера?
Alexandr Gorbunov: Новом?
Anton Sidorov: У нас. Же гермец да, да?
Alexandr Gorbunov: Да, Вот в нем внутри. У него гермез подключен
Alexandr Gorbunov: и, у. Него гермез подключен к телеграмму и, он в, телеграмме ему пишет, братант, короче хочу. Вот, по. Этой там ну типа. У. Тебя, есть, бажа знань небольшая по моему агентству недвижимости бля, я, хочу вот такой, вот об этом пост,
Alexandr Gorbunov: и он, умахирачит пост в этот же сервер он говорит У Меня есть, и фото там мои все остальное. И он. Исходя. Из этих фоток ему еще, генерирует, фотки, ну типа посты прям
Alexandr Gorbunov: четкий пост. И, дальше, это же Вот, это херня у него он говорит все опубликуему в телеге и, у него интегрирован. Телеграм. Канал, и. Он, ему в телегу сразу ну типа хирачит
Alexandr Gorbunov: через Сервак, Вот Я проче хочу сделать, чтобы?
Anton Sidorov: У нас это. Есть. Мари, у нас. Вот наш гермес это. Наша, бебъемка. Она Реально, живет, В отдельном сервере вот это?
Alexandr Gorbunov: То есть?
Anton Sidorov: Вопрос нефтелеге. Он. Он. В этом ну ты в матермастер ему пишу. Ее.
Alexandr Gorbunov: В матер, Мост Я ему пишу я тоже, я попробувала уже с бемки написать я. Говорю. Вот у меня. Есть. Типа. Примерная статья.
Alexandr Gorbunov: Хочу, чтоб ты ее вот ну сформутировал под бибе он короче под твою, Как Бы Задачник который ты поставил каже, что, Он так и думает ну Вот. Типа, он, сейчас, расскажу, где. Чего, не написал
Alexandr Gorbunov: типа первый пост ну словно яму там несколько постовский но. Мне первый пост мы. Долго котом ушли и, Вот на колец можно. Сказать. Вслух бебем академия. Отобразательная. Платформа. Что. Внутри. Ну и, там, типа Две Строчки. И. Все и, закончил но типа, у него
Alexandr Gorbunov: текст такой урезанный и, он, каждый пост именно. Вот так вырезает типа он. Не. Придумывает, как бы текст. Он, типа его раскладывает типа, вот. Как у тебя разложен и, Мне кажется задача он именно, так. И раскладывает?
Anton Sidorov: Ну, Сморий, тогда, его просто нужно это. Мнучить. Ты. Сморий нужно. Тебя Проделать, Следующую Работу Ты Могаешь сморить бибемка значит
Anton Sidorov: Мы работаем со статьями, Да и у статей Есть вот. Например, там такая то, структура там. Статья Должна быть например там не знаю тысяча пятьсот там, слов?
Alexandr Gorbunov: Да, Полная?
Anton Sidorov: Вот типа такого. Ты. Можешь ее, там упаковывать у него кстати еще, могут быть, ограничения на
Anton Sidorov: самое сообщение то есть, он Может тебе, куда то напримерах, там, опубликовать, не знаю прислать. Ссылку. Или. Файликом присылать текстом чтобы. Ты. Его читал, отдельно если не будут ограничения. То есть, Ты Ему задай, параметры, четки по Статье сначала не надо. То есть.
Anton Sidorov: Когда Ты ему говоришь просто это, на сухую он не знает формата я. Его Тоже как, бы пучал как. Работать с нашими задачами следующим образом, я ему подготовил прям. Структурный. Документ где. Написано
Anton Sidorov: С задачем, Работаем Следующем образом задачем. Название. Название. Задачи обязательно должно начинаться с глагола что. Делать. Что сделать потому что, начат незадача да у меня прислать задача в которой написана там не знаю там сылка На сайт.
Anton Sidorov: Чоблять. Мне сделать. Ссылка непонятно наверно. Потеряться. Да. То. Есть, должно. Быть действие, если ему, этого не знать то он будет, просто, ну, как прислали так он и, сделает,
Anton Sidorov: тебе нужен проделать, просто, тот же самую ту, же самую работу да ему нужно. Задать, структуру и стыгаешь плента. Хировую Статью заведи себе. Правила. По. Которым, мы, пишем статьи раз два, три, четыре, пять, вот, вот. Ты. С. Ним один нас от работаешь
Anton Sidorov: потом следующая пришла это опять говно. Ты. Ж не то давай. Еще докручивать, и докручивать, до тех пор пока, тебе не начнет это нравиться там стоит. Модель подключена. Джелм пять. И, два,
Anton Sidorov: Она, как, бы прямо идет ну. Вот практически вровень с. Сантропевскими моделями там. Может быть чуть где, то, хуже по генерации но
Anton Sidorov: у, нас есть. Запасной канал который подключен К Клод
Anton Sidorov: к моделям антропика Да, но. Они, пес какие дорогие они, попишки, работают я. Не Знаю
Anton Sidorov: для текста генерации. Или, нет, Может быть, мы их сможем использовать
Anton Sidorov: но, опишку у них прям капец дорогая потому. Что. Я, Тогда, Вот за полтора дня, сожал вот с оции мигремесом Пятьдесят Баксов
Anton Sidorov: Вот, А. Джила. Вот Я, подключил за шестьдесят баксов месячную подписку. И она как бы ну работает и он дохе радше делает и лимиты. Не сгорают
Anton Sidorov: То, Есть давай, Попробуем, если, как, нам хватит если пятый чувствуй, что типа не тебя не хватает как бы моще что нибудь подумаем, с Другим Опи Но?
Alexandr Gorbunov: И еще момент смотреть?
Anton Sidorov: Да, Саран Перебью. Сразу пока он не подключен к нашей базе знаний вот это. Прям. Супер. Важно. То есть. Пока. Эти знания тебе. Нужно Им ускармливать
Anton Sidorov: Я этим займусь постараюсь. На Эту неделю но просто, реально как бы, две руки да пока, они все успеваю сделать я подключу я. Дам Доступ бо, изнаний просто он. Она. На. Делем сервате живет и туда. У. Него пока. Доступу нет но о справедливости, ради там информации, тоже. Нет, которая тебя, интересует.
Anton Sidorov: Там. База Знаний которые, мы создавали с, эдуардом щепл года Назад Там Больше. Части информации, которую у нас уже час накопилась, например, у всех, коллективно, ее там. Просто нет ее туда. Нужно. Будет наполнять это вот. Я хотел. Чтобы с юлией тоже Эту. Задачу
Anton Sidorov: как, разделили потому, что, ну, там, многих, данных, сейчас например про, Конгресс, там
Anton Sidorov: про Нашего Текущий запуск в этого вообще. Там ничего нет
Anton Sidorov: вот поэтому, чем, больше твоем контекст сразу, скормишь там пряму. Ему. Захидуют сразу файлы и говори сохраняй все, дермо, Там это все пригодится. Да И вот, пусть он?
Alexandr Gorbunov: Сохранить. Да, Куда, надо на сервер?
Anton Sidorov: Вот у него, работа Как бы В чем суть гермеса Это? Как, бы хорнес Да. Ты Знаешь. Что, такое харнос, То есть, это, по сути, комбайн, который с, помощью ллмки
Anton Sidorov: да, может орхистрировать, агентов, и. У него, есть своя структура у него есть. Структура. Памяти. Он. Работает с кэшем он Работает. Со Скелами и Он видит когда, Допустим повторяющая задача, какая то
Anton Sidorov: то, он создается определенный, скил, который, самого структурирует, да которого он вызывает нужный момент у него. Есть там система кронжоб например. Которая, на, вот каждое утро присылает, эти там котиков там и задачке?
Alexandr Gorbunov: Повторение напоминания?
Anton Sidorov: Да, Да, да, да, да, да.
Anton Sidorov: Поэтому есть нравится как, в работе да ты ему. Говори дружище то, делаешь говно Давай это переучимся
Anton Sidorov: Это быстро произойдет да прям буквально пару операций и он нормально сночно. Делать хорошествие?
Alexandr Gorbunov: И следующий, вопрос да. Это, Вот. Мне сказали что, его можно в, том, числе и какие гену подключить и колован лапсу Подключить но Вот типа
Alexandr Gorbunov: типа, чтобы, ты, исходя, из, того что там, типа ему прописываешь он, сам генерит, но он горит он сам, может даже?
Anton Sidorov: Окей окей, это Я, сделаю это я беру на. Себе Потому что там надо акуратно в плане безопасности. Это. Сделалось Мне надо прямо напряму, и туда ключи положить чтобы он их не, печатал, в чат и не передавал их поседке. Окей. Вот это, я, это сделаю?
Alexandr Gorbunov: Ну?
Anton Sidorov: Ко всем ко всем от этим. Сегодня.
Alexandr Gorbunov: Как, чем да, сервакам И Плюс. К. Ну. Я, Так, понимаю По Апе Подключить. К телеграмму вот. Каналам, ну к. Нашим каналам. Я так правильно понимаю. Через апе их. Подключить?
Anton Sidorov: Окей. По каналу Мне Тогда нужен список каналов?
Alexandr Gorbunov: Да, это это. Я с алисой Сделаем. Сейчас звук.
Anton Sidorov: Подготов.
Alexandr Gorbunov: Так?
Anton Sidorov: Куда. Мы будем чем, постить и, лучше сразу все там сделать там, чем у нас будет там Яндекс дзентом. Херезен.
Alexandr Gorbunov: А. Ну. Вот.
Anton Sidorov: И потому, что мне кажется что,
Anton Sidorov: ну мы можем делать, это, поддельности но есть. Короче серваки сервис точнее. Которые там, одна. Пишка типа, и, она на все. Канала сразу работает
Anton Sidorov: по дельностве можно подключать но, там не везде. Есть открытые аппи у них хотя она посмотреть, короче. Пришли список. Да, разберемсь.
Alexandr Gorbunov: Интереста Только я знаю насколько, знаю, опе платный ну вот, типа?
Anton Sidorov: Есть как он назвать это.
Anton Sidorov: Неопнапи. Короче, есть какой. То. Прям Сервис я находил он? Там Стоит не. Помню ну. Там?
Alexandr Gorbunov: Эпик?
Anton Sidorov: Месяц.
Anton Sidorov: И Там вообще. Абсолютно все соции стандарт телеграмм Есть
Anton Sidorov: и ты, как, Бы отправляешь в одно место и он. Там. Постит Фейсбук, Ютуб, Инстаграм Там, Тик, Ток, Телеграм
Anton Sidorov: Трэдс Ну, Все, Что, Угодно Короче там, стоит, компитера
Anton Sidorov: чем с, такой, вот, можно сделать воощенно. Раз два.
Anton Sidorov: Вот, но посмотрим, то есть, завист от набору куда, мы хотим постить может. Быть нам.
Alexandr Gorbunov: Должен. Быть. Да, такой?
Anton Sidorov: Да, А там. Просто. Какая. Удобство заключается, Что один обый ключ дальше просто. Там вишь Какая Звуковыка если, ты, Делаешь сам настраиваешь опишку, но соединении с опишкой, то как только они его поменяли. У тебя соеднее можно заборовать.
Alexandr Gorbunov: Что нибудь?
Anton Sidorov: Поменяли вер вся пишки Они поменяли Структуру сообщения, и у тебя, все перестает работать я надо ее Каждый раз мой Интейнить, И если десять соцветей, тебе нужно десять блин опишек поддерживать, но, Это геморой,
Anton Sidorov: а, там одна входящая, Точка они все сам занимаются, ты. Получаешь один ключ и, с ним спокойно живешь всю, жизнь, как быть такая очень, хороша, идея да я думаю Что, Я, такой, сервис, сам, сделаю. Очень удобно, потому что
Anton Sidorov: вот поэтому, да, соберитесь тогда просто список. Сетей, и я поцеплю их и вперед?
Alexandr Gorbunov: Да, все хорошо. Я понял, слышал от тебя
Alexandr Gorbunov: ну или, а, еще вопрос вот. По поводу матер моста могу. Ли. Я, как то, ну типа, сделать, условно еще, один трек что, ли, ну, или, как? Это, сделать но не из, Ббмкой просто переписываться, а, так, чтобы и алиса Могла тут зайти условно и посмотреть но, С бибемки Она Же, Мои личные переписки не видит я правильно. Же Понимаю?
Anton Sidorov: Ты что делаешь каналы? То? Есть вот, слева от эти ченнелс создаешь Канал Куда Добавляешь алису добавляешь, бимку,
Anton Sidorov: и? Там пишется, чего надо Все то? Есть ты канал сам, Же Можешь создавать?
Alexandr Gorbunov: Но это вот этот кретную категорию только. Могу сделать в. Ченнелс?
Anton Sidorov: Нет. Там под всеми каналами. Эд Ченел Оно. Быть?
Alexandr Gorbunov: Что на Солда нашел?
Anton Sidorov: Вы туда кормался?
Alexandr Gorbunov: Алиса, катю, Добавляю, И, в, принципи они видят да и там, можно С б. Я Могу туда типа?
Anton Sidorov: Кем куда тоже добавь Только Она полтактуал.
Alexandr Gorbunov: Прям куда. И. Она, мне будет там отвечать правильно понимаю?
Anton Sidorov: Сначала его. Це нужно добавить туда на равни?
Alexandr Gorbunov: Потом тэгаю ее И Она, мне Отвечает?
Anton Sidorov: И там будут уже ваши ну контекст вот. Этого Канала он уже будьте. Видеть?
Alexandr Gorbunov: Все хорошо, Все ее упынул. Услышал?
Anton Sidorov: Гм?
Alexandr Gorbunov: Ну, Пока, Пока, мне достаточно?
Anton Sidorov: Единственная просьба Саша Смотреть Единственная просьба, когда канал. Соешь. Дай, ему, текст ответствующий ну если, Это би, би эм то би би Эм Если. Это. Древ
Anton Sidorov: Навигация была?
Alexandr Gorbunov: Понял, понял, понял. Хорошо?
Anton Sidorov: Это когда таксономия лучше соблюдать для порядка?
Alexandr Gorbunov: Понял.
Alexandr Gorbunov: Хорошо, Ну, Покая Вопросов вроде, не то окей?
Anton Sidorov: Давай, я. Счего кричим?
Alexandr Gorbunov: Я соберу. Да, информацию соберут. Ну. Ну. В, Четвертый, минус, или все информацию?
Anton Sidorov: Огонь. Супер, Супер, все! Давай! Хорошо дня. Поговорим?